---
title: 我的普鲁斯特问卷 | aoao.life
date: 2015-09-13 09:50:49
updated: 2026-03-01 06:20:12
---

1你认为最完美的快乐是怎样的？ ﻿

﻿

我认为最完美的快乐是能够畅所欲言，做自己真正想做的事情，不会因为外界的各种束缚而做那些让自己不开心的事情。﻿﻿

2.你最希望拥有哪种才华？ ﻿﻿

我很看重存在感，所以我希望拥有的才华是能够说出话来，即使只说了一遍，也能够被别人很重视地接受。﻿﻿

3.你最恐惧的是什么？ ﻿﻿

死亡！是的，怕死。﻿﻿

4.你目前的心境怎样？ ﻿﻿

得过且过，等待机遇？也许是吧！﻿﻿

5.还在世的人中你最钦佩的是谁？ ﻿﻿

父亲吧，在刚刚想到了几位领导人，包括前领导人，但很快就发现并不是，还是父亲更让我钦佩，最近又在想当年高中家长会父亲的英姿了。﻿﻿

6.你认为自己最伟大的成就是什么？ ﻿﻿

但目前为止的话，实现了一步一步地跳，从村里跳到镇上，从镇上跳到县城，从县城跳到二三线城市，从二三线城市跳到一线城市。只是不知道以后还会如何发展。﻿

7.你自己的哪个特点让你最觉得痛恨？ ﻿﻿

自我怀疑，没有足够的信心，即使自己在某方面可能已经很优秀了。﻿﻿

8.你最喜欢的旅行是哪一次？ ﻿﻿

旅行很少，若说的话，那次去郑州算是吧，有很多第一次发生在这次旅行中，尽管事实上可能并不是太好玩。﻿﻿﻿

9.你最痛恨别人的什么特点？ ﻿﻿

说话太肯定，言之凿凿，但是事实却根本就不像他说的那样！﻿﻿

10.你最珍惜的财产是什么？ ﻿﻿

身体健康。﻿﻿

11.你最奢侈的是什么？ ﻿﻿

人心齐。﻿﻿﻿

12.你认为程度最浅的痛苦是什么？ ﻿﻿

皮外伤。﻿

13.你认为哪种美德是被过高的评估的？ ﻿﻿

诚实。有一些不了解我的身边人，会认为我很诚实，然而那其实是假象，我们只不过是是把无关紧要的话说的很坦白，至于涉及隐私和个人看重的事情，鬼才说实话呢！﻿﻿

14.你最喜欢的职业是什么？ ﻿﻿

作家！﻿﻿

15.你对自己的外表哪一点不满意？ ﻿﻿

发型，大概一直找不到个特别好的发型。﻿﻿

16.你最后悔的事情是什么？ ﻿

初中的时候，和同学一起去买了注彩票，之后把彩票的底放到了抽屉里，再也没有拿出来过。后来想想很后悔，没准那次就中了500万呢！﻿﻿

17.还在世的人中你最鄙视的是谁？﻿﻿

想了半天，现在基本没有，以前倒是有，不过云淡风清了。﻿﻿

18.你最喜欢男性身上的什么品质？ ﻿﻿

果敢，干练﻿﻿

19.你使用过的最多的单词或者是词语是什么？ ﻿﻿

1我知道2也许吧。﻿﻿

20.你最喜欢女性身上的什么品质？ ﻿﻿

温柔体贴。﻿﻿

21.你最伤痛的事是什么？ ﻿﻿

最先想到的是那年高中借给一女同学手机两天，她说是给家里打电话，结果却是和男朋友聊天，感觉受欺骗了。﻿﻿

现在想来，倒是没觉得怎样，至于伤痛，也无从谈起了。﻿﻿

22.你最看重朋友的什么特点？ ﻿﻿

忠诚。﻿﻿

23.你这一生中最爱的人或东西是什么？ ﻿﻿

最爱的人是自己，原谅我这么自私吧，但他确实是事实。﻿﻿

24.你希望以什么样的方式死去？ ﻿﻿

睡梦中不觉地死去，没有疼痛。﻿﻿

25.何时何地让你感觉到最快乐？ ﻿﻿

那年去亲戚家婚礼，听到了aoao.life这首歌，后来和父母妹妹一起唱着歌回家，回家以后家里停电了，一家人在沙发上坐着，父亲母亲挨个讲故事。﻿﻿

26.如果你可以改变你的家庭一件事，那会是什么？ ﻿﻿

不要让妹妹那么早就辍学。﻿﻿

27.如果你能选择的话，你希望让什么重现？ ﻿﻿

父母的年轻。﻿﻿

28.你的座右铭是什么？﻿﻿

我们在自己的世界里独自狂欢！﻿﻿﻿